### 2015-07-28 Dissertation/packages.tex
Fix for https://github.com/Lenchik/Russian-Phd-LaTeX-Dissertation-Template/commit/09f6b43fc47b1d3e6a91fd75cab9dde15277dcfa#commitcomment-12244752
Возможность изменять интервалы между записями в списке литературы (закомментирована)
Переход на subcaption для подрисунков. Более совместимый с своременным hyperref пакет.
Перечисление подрисунков в списке рисунков пока отсутствует.
Вынос управления встроенной библиографией на движке bibtex8 в отдельный файл с выбором через bibliopreamble

%%% Математические пакеты %%%
\usepackage{amsthm,amsfonts,amsmath,amssymb,amscd}  % Математические дополнения от AMS

@@

\makeatletter
\show\f@size
\setlength{\curtextsize}{\f@size pt}
\makeatother

@@

%%% Общее форматирование
\usepackage[singlelinecheck=off,center]{caption}    % Многострочные подписи
\usepackage{soulutf8}                                   % Поддержка переносоустойчивых подчёркиваний и зачёркиваний
\usepackage{icomma}                                 % Запятая в десятичных дробях

%%% Библиография %%%
\usepackage{cite}                                   % Красивые ссылки на литературу

%%% Гиперссылки %%%
\usepackage[linktocpage=true,plainpages=false,pdfpagelabels=false]{hyperref}

@@

%%% Подписи %%%
\usepackage[skip=2pt]{caption}                      % Для управления подписями (рисунков и таблиц) % Может управлять номерами рисунков и таблиц с caption %Иногда может управлять заголовками в списках рисунков и таблиц
% skip = Вертикальная отбивка между подписью и содержимым рисунка или таблицы определяется ключом
\usepackage[lofdepth]{subfig}                       % Работа с подрисунками и подобным % должна быть после tocloft, если посредством опции lofdepth вносить подрисунки в список рисунков

@@

%%% Прикладные пакеты %%% 
\usepackage{calc}                                   % Пакет для расчётов параметров, например длины

>>>>

%%% Математические пакеты %%%
\usepackage{amsthm,amsfonts,amsmath,amssymb,amscd}  % Математические дополнения от AMS
\usepackage{mathtools}                              % Добавляет окружение multlined

@@

\makeatletter
%\show\f@size                                       % неплохо для отслеживания, но вызывает стопорение процесса, если документ компилируется без команды  -interaction=nonstopmode 
\setlength{\curtextsize}{\f@size pt}
\makeatother

@@

%%% Общее форматирование
\usepackage{soulutf8}                               % Поддержка переносоустойчивых подчёркиваний и зачёркиваний
\usepackage{icomma}                                 % Запятая в десятичных дробях

%%% Гиперссылки %%%
\usepackage{hyperref}

@@

%%% Подписи %%%
\usepackage{caption}                                % Для управления подписями (рисунков и таблиц) % Может управлять номерами рисунков и таблиц с caption %Иногда может управлять заголовками в списках рисунков и таблиц
\usepackage{subcaption}                             % Работа с подрисунками и подобным

@@

%%% Прикладные пакеты %%% 
\usepackage{calc}                                   % Пакет для расчётов параметров, например длины
%\usepackage{etoolbox}                               % ради функции patchcmd для управления списком литературы

### 2015-07-28 Dissertation/part1.tex
Вынос управления встроенной библиографией на движке bibtex8 в отдельный файл с выбором через bibliopreamble

\section{Ссылки} \label{sect1_2}
Сошлёмся на библиографию. Одна ссылка: \cite[с.~54]{Sokolov}\cite[с.~36]{Gaidaenko}. Две ссылки: \cite{Sokolov,Gaidaenko}. Много ссылок: [\citenum{Sokolov}, с.~54; \citenum{Gaidaenko}, с.~36] \cite[с.~54]{Lermontov,Management,Borozda} \cite{Lermontov,Management,Borozda,Marketing,Constitution,FamilyCode,Gost.7.0.53,Razumovski,Lagkueva,Pokrovski,Sirotko,Lukina,Methodology,Encyclopedia,Nasirova,Berestova,Kriger}. И ещё немного ссылок: \cite{Article,Book,Booklet,Conference,Inbook,Incollection,Manual,Mastersthesis,Misc,Phdthesis,Proceedings,Techreport,Unpublished}. \cite{medvedev2006jelektronnye, CEAT:CEAT581, doi:10.1080/01932691.2010.513279,Gosele1999161,Li2007StressAnalysis, Shoji199895,test:eisner-sample,AB_patent_Pomerantz_1968,iofis_patent1960}

@@

Вот так можно написать две формулы, не нумеруя их, чтобы знаки равно были строго друг под другом:
\begin{eqnarray}
  f_W & = & \min \left( 1, \max \left( 0, \frac{W_{soil} / W_{max}}{W_{crit}} \right)  \right), \nonumber \\
  f_T & = & \min \left( 1, \max \left( 0, \frac{T_s / T_{melt}}{T_{crit}} \right)  \right), \nonumber
\end{eqnarray}

@@

Можно использовать разные математические алфавиты:
\begin{eqnarray}
\mathcal{ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ} \nonumber \\
\mathfrak{ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ} \nonumber \\
\mathbb{ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ} \nonumber
\end{eqnarray}

>>>>

\section{Ссылки} \label{sect1_2}
Сошлёмся на библиографию. Одна ссылка: \cite[с.~54]{Sokolov}\cite[с.~36]{Gaidaenko}. Две ссылки: \cite{Sokolov,Gaidaenko}. Много ссылок:  \cite[с.~54]{Lermontov,Management,Borozda} \cite{Lermontov,Management,Borozda,Marketing,Constitution,FamilyCode,Gost.7.0.53,Razumovski,Lagkueva,Pokrovski,Sirotko,Lukina,Methodology,Encyclopedia,Nasirova,Berestova,Kriger}. И ещё немного ссылок: \cite{Article,Book,Booklet,Conference,Inbook,Incollection,Manual,Mastersthesis,Misc,Phdthesis,Proceedings,Techreport,Unpublished}. \cite{medvedev2006jelektronnye, CEAT:CEAT581, doi:10.1080/01932691.2010.513279,Gosele1999161,Li2007StressAnalysis, Shoji199895,test:eisner-sample,AB_patent_Pomerantz_1968,iofis_patent1960}

Попытка реализовать несколько ссылок на конкретные страницы для стандартной реализации:[\citenum{Sokolov}, с.~54; \citenum{Gaidaenko}, с.~36].

@@

Вот так можно написать две формулы, не нумеруя их, чтобы знаки равно были строго друг под другом:
\begin{align}
  f_W & =  \min \left( 1, \max \left( 0, \frac{W_{soil} / W_{max}}{W_{crit}} \right)  \right), \nonumber \\
  f_T & =  \min \left( 1, \max \left( 0, \frac{T_s / T_{melt}}{T_{crit}} \right)  \right), \nonumber
\end{align}

@@

Можно использовать разные математические алфавиты:
\begin{align}
\mathcal{ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ} \nonumber \\
\mathfrak{ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ} \nonumber \\
\mathbb{ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ} \nonumber
\end{align}

### 2015-07-28 Dissertation/styles.tex
Закомментированная возможность поставить полуторный интервал, который похоже на вордовский
Закомментированная возможность добавлять точки после номеров разделов и подразделов в оглавлении и тексте
Вынос управления встроенной библиографией на движке bibtex8 в отдельный файл с выбором через bibliopreamble

%%% Интервалы %%%
\linespread{1.3}                    % Полуторный интервал (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.6)

@@

%%% Библиография %%%
\input{../biblio/bibliopreamble}    % Настройки библиографии из внешнего файла

%%% Цитирование %%%
\renewcommand\citepunct{;\penalty\citepunctpenalty%
    \hskip.13emplus.1emminus.1em\relax}                % Разделение ; при перечислении ссылок (ГОСТ Р 7.0.5-2008)

@@

@@

%%% Оформление заголовков глав, разделов, подразделов %%%
%% Работа должна быть выполнена ... размером шрифта 12-14 пунктов (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.8). То есть не должно быть надписей шрифтом более 14. Так и поставим.
%% Эти установки будут давать одинаковый результат независимо от выбора базовым шрифтом 12 пт или 14 пт
\titleformat{\chapter}[block]                                % default display;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thechapter}                                        % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3). Раз не фигурирует слово Глава в оглавлении, то и здесь не надо
        {1em}%
        {}%

\titleformat{\section}[block]                                % default hang;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thesection}                                        % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3).
        {1em}%
        {}%

\titleformat{\subsection}[block]                             % default hang;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thesubsection}                                     % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3).
        {1em}%
        {}%

@@

%%% Счётчики %%%
%% Счётчик использованных ссылок на литературу, обрабатывающий с учётом неоднократных ссылок
%% Требуется дважды компилировать, поскольку ему нужно считать актуальный внешний файл со списком литературы
\newtotcounter{citenum}
\def\oldcite{}
\let\oldcite=\bibcite
\def\bibcite{\stepcounter{citenum}\oldcite}

>>>>

%%% Интервалы %%%
%linespread-реализация ближе к реализации полуторного интервала в ворде.
%setspace реализация заточена под шрифты 10, 11, 12pt, под остальные кегли хуже, но всё же ближе к типографской классике. 
%\linespread{1.3}                    % Полуторный интервал (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.6)

@@

@@

%% Если раскомментировать следующие две строки, то будет вписано слово Глава перед каждым номером раздела в оглавлении (не забыть включить аналогичное в заголовках разделов в самом тексте)        
%\renewcommand{\cftchappresnum}{\chaptername\ }
%\setlength{\cftchapnumwidth}{\widthof{\textbf{\chaptername\ }}}

%\renewcommand\cftchapaftersnum{.}       % добавляет точку после номера раздела в оглавлении
%\renewcommand\cftsecaftersnum{.}        % добавляет точку после номера подраздела в оглавлении
%\renewcommand\cftsubsecaftersnum{.}     % добавляет точку после номера подподраздела в оглавлении

@@

%%% Оформление заголовков глав, разделов, подразделов %%%
%% Работа должна быть выполнена ... размером шрифта 12-14 пунктов (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.8). То есть не должно быть надписей шрифтом более 14. Так и поставим.
%% Эти установки будут давать одинаковый результат независимо от выбора базовым шрифтом 12 пт или 14 пт
\titleformat{\chapter}[block]                                % default display;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thechapter}                                        % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3). Раз не фигурирует слово Глава в оглавлении, то и здесь не надо
        % Если вместо строки выше писать {\chaptername\ \thechapter}, то будет вписано слово Глава перед номером раздела  (не забыть включить аналогичное в заголовках разделов в оглавлении)
        % Если поставить точку после \thechapter, то точка будет после номера раздела в тексте
        {1em}% отступ от номера до текста
        {}%

\titleformat{\section}[block]                                % default hang;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thesection}                                        % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3).
        % Если поставить точку после \thesection, то точка будет после номера подраздела в тексте
        {1em}% отступ от номера до текста
        {}%

\titleformat{\subsection}[block]                             % default hang;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thesubsection}                                     % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3).
        % Если поставить точку после \thesubsection, то точка будет после номера подподраздела в тексте
        {1em}% отступ от номера до текста
        {}%

@@

%%% Счётчики %%%
